Локализация текстур Fallout 3: Game of the Year Edition

Дата выхода локализации: 22 августа 2010
Автор мода: AlexDogOne (Лекомцев Александр)
Электронный адрес автора: alexdog@mail.ru

Если Вам понравилась данная локализация, и вы хотите поддержать её автора,
вот мой яндекс-кошелёк:

41001221267406


УСТАНОВКА: 

Запустите приложение "Локализация"

Укажите в процессе установки папку с игрой Fallout 3

После установки запустите файл с названием 
"Запустить и нажать Activate".
Если кнопка "Activate" не нажимается - это нормально.



Информация о моде:

- переведены все текстуры игры
- переведены указатели в метро, названия метро, названия улиц, а также случайные надписи
- переведены все текстуры пяти официальных дополнений
- исправлено неправильное отображение некоторых текстур на средних и низких параметрах, а также исправлены найденные ошибки



Благодарю за использование моего мода!


